```metadata
{
  "title": "曾经憧憬的未来，现在竟是缅怀遥不可及过去",
  "date": "2015-02-20 06:43:14",
  "tags":["Diary"]
}
```





回家收拾东西的时候，好多东西勾起了回忆。


## 光盘


这些光盘，分成三种类型：游戏碟，系统盘，杂志碟。
当年机器太垃圾，第一台电脑 赛扬600(被我超到900)+192M内存(8M还分到了显存)+CRT显示器，想装个War3都卡。还是买了一大堆游戏碟，在如此垃圾的老爷机上 打通了许多单机：暗黑破坏神2，洛克人X458,War3剧情,空之轨迹 登蹬
后来初中的时候升级到了 闪龙2800+ +1G内存 +X800XT(AGP插口里面算中高了)
开始接触点能玩的游戏 大概是地牢围攻 泰坦之旅 (三国群英传...总感觉质量很低) 魔戒
再到后来 自己买了WOW的碟 按照教程假设服务器 打单机的WOW.那是我第一次用Navicat 还有装MySQL 等等


## 小说与名著
 [![小说与名著]()


 [![小说与名著2]()

看到以前买过的好多书 《哈利波特》7本 还一堆垃圾工具书 还一些名著。
我想我的近视就是当年躺在床上侧睡看完了这些书而造成的吧。。跟掌机一点关系都没

## 老机器的零件



 [![40G老硬盘]()



赛扬600 老爷机的那台40G的硬盘 IDE接口 那个年代经常拆东墙补西墙
以至于后来的电脑虽然有250G空间 还是买了个DVD刻录机和许多空盘刻录用。我还记得那个刻录机的型号是三星TS-H652M


## 杂志


 [![电脑杂志]()
书柜再往下打开 就是一堆电脑杂志。
以前零花钱一个月有50 全被拿来买报纸和杂志:2.5RMB的《电脑包》*3,8.5RMB的《微型计算机》*1,6RMB的《电脑迷》,5RMB的《电脑爱好者*2》 直到后来上了高中 接触了WOW 也少有断买过。

刚对装机感兴趣的时候，觉得配置就是一切。望着遥不可及的高价格PC，能够将他们写在纸上，然后列出他们的参数规格，也挺有快感。
还清楚记得 初中的时候写了一份当时觉得特牛逼的列表，那时候AMD单核还是能干翻Intel
CPU:AMD-FX62
内存是海盗船的
显卡是讯景的7900GTX(广告软文看的多居然接受了他是个牛逼的一线品牌的观念)
电源是广告上那个900W的
还有当时希捷新推出的垂直储存技术的新硬盘.....



----



后来我把好多好多用不上 占地方的东西扔了。
清理干净，不留羁绊。





当年希望赶紧长大，经济独立，财务自由，可以光明正大打游戏。
经过这些年才发现，过上舒适的生活，并没有想象中那么顺利。

曾经憧憬的未来，现在竟是缅怀遥不可及过去。